Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Discover|For code that's already live in production, our dashboards give you an easy way to prioritize any issues that are found, empowering your team to ship quickly and securely.
ko: 이미 프로덕션에 포함된 코드의 경우 대시보드는 발견된 문제의 우선 순위를 쉽게 지정할 수 있는 방법을 제공하여 팀이 빠르고 안전하게 배포할 수 있도록 합니다.

source: Discover|GitLab will perform static and dynamic tests on the code of your application, looking for known flaws and report them in the merge request so you can fix them before merging.
ko: GitLab은 애플리케이션 코드에 대해 정적 및 동적 테스트를 수행하여 알려진 결함을 찾고 머지 리퀘스트에 보고하여 머지 전에 수정할 수 있습니다.

source: Discover|Security capabilities, integrated into your development lifecycle
ko: 개발 수명 주기에 통합된 보안 기능

source: Discover|See the other features of the %{linkStart}Ultimate plan%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}Ultimate 플랜%{linkEnd}의 다른 기능을 알아보세요.

source: Discover|Start a free trial
ko: 무료 평가판 시작

source: Discover|Upgrade now
ko: 지금 업그레이드

source: Discuss a specific suggestion or question internally that needs to be resolved.
ko: 해결해야 할 특정 제안이나 질문을 내부적으로 논의합니다.

source: Discuss a specific suggestion or question internally.
ko: 특정 제안이나 질문을 내부적으로 논의합니다.

source: Discuss a specific suggestion or question that needs to be resolved.
ko: 해결해야 할 특정 제안이나 질문에 대해 토론합니다.

source: Discuss a specific suggestion or question.
ko: 특정 제안이나 질문에 대해 토론합니다.

source: Discussion is %{lockedLinkStart}locked%{lockedLinkEnd}. Only members can comment.
ko: 토론이 %{lockedLinkStart}잠겼습니다%{lockedLinkEnd}. 멤버만 댓글을 달 수 있습니다.

source: Discussion locked.
ko: 토론이 잠겼습니다.

source: Discussion to reply to cannot be found
ko: 회신할 토론을 찾을 수 없습니다.

source: Discussion unlocked.
ko: 토론 잠금이 해제되었습니다.

source: Disk usage
ko: 디스크 사용량

source: Dismiss
ko: 해지

source: Dismiss Alert
ko: 경고 해지

source: Dismiss merge request promotion
ko: 머지 리퀘스트 프로모션 해지

source: Dismiss trial promotion
ko: 평가판 프로모션 해지

source: Dismissed
ko: 해지됨

source: Dismissed (%d reason)
ko: 해지됨 (%d 개 이유)

source: Display
ko: 표시

source: Display alerts from all configured monitoring tools.
ko: 설정된 모든 모니터링 도구의 경고를 표시합니다.

source: Display as:
ko: 다음과 같이 표시:

source: Display blame info
ko: Blame 정보 표시

source: Display block
ko: 블록 표시

source: Display by
ko: 표시 기준

source: Display milestones
ko: 마일스톤 표시

source: Display name
ko: 이름 표시

source: Display progress of child issues
ko: 하위 이슈의 진행 상황 표시

source: Display rendered file
ko: 렌더링된 파일 표시

source: Display source
ko: 소스 표시

source: Display time tracking in issues in total hours only. %{link_start}What is time tracking?%{link_end}
ko: 문제의 추적시간을 총 시간으로만 표시합니다. %{link_start}추적 시간이란 무엇입니까?%{link_end}

source: Do not display content for customer experience improvement and offers from third parties
ko: 고객 경험 개선 및 제3자의 제안을 위한 콘텐츠를 표시하지 마십시오.

source: Do not force push over diverged refs. After the mirror is created, this setting can only be modified using the API. %{mirroring_docs_link_start}Learn more about this option%{link_closing_tag} and %{mirroring_api_docs_link_start}the API.%{link_closing_tag}
ko: 분기된 참조 위에 강제로 푸시하지 마십시오. 미러가 생성된 후 이 설정은 API를 통해서만 수정할 수 있습니다. %{mirroring_docs_link_start}이 옵션%{link_closing_tag} 및 %{mirroring_api_docs_link_start}API에 대해 자세히 알아보세요.%{link_closing_tag}

source: Do not include the username in the URL, use the username field below if required: %{code_open}https://gitlab.company.com/group/project.git%{code_close}.
ko: URL에 사용자명을 포함하지 마십시오. 필요한 경우 아래 사용자명 필드를 사용하십시오: %{code_open}https://gitlab.company.com/group/project.git%{code_close}.

source: Do you want to remove this deploy key?
ko: 이 배포 키를 삭제하시겠습니까?

source: Documentation
ko: 문서

source: Documentation about the "%{name}" feature
ko: "%{name}" 기능에 대한 문서

source: Documentation for popular identity providers
ko: 인기있는 자격증명 공급자에 대한 문서

source: Documentation pages URL
ko: 문서 페이지 URL

source: Domain
ko: 도메인

source: Domain Name
ko: 도메인 이름

source: Domain Verification
ko: 도메인 인증

source: DomainVerification|Add Domain
ko: 도메인 추가

source: DomainVerification|Are you sure you want to delete this domain?
ko: 이 도메인을 삭제하시겠습니까?

source: DomainVerification|Delete domain
ko: 도메인 삭제

source: DomainVerification|Domain was added
ko: 도메인이 추가됨

source: DomainVerification|Domain was removed
ko: 도메인이 제거되었습니다.

source: DomainVerification|Domain was updated
ko: 도메인이 업데이트되었습니다.

source: DomainVerification|Edit Domain
ko: 도메인 편집

source: DomainVerification|Enter your domain
ko: 도메인을 입력하십시오.

source: DomainVerification|Failed to verify domain ownership
ko: 도메인 소유권을 확인하지 못했습니다.

source: DomainVerification|How do I configure a domain?
ko: 도메인을 어떻게 구성합니까?

source: DomainVerification|How to set up DNS records?
ko: DNS 레코드를 설정하는 방법은 무엇입니까?

source: DomainVerification|Manually enter certificate information
ko: 인증 정보 수동 입력

source: DomainVerification|New Domain
ko: 새 도메인

source: DomainVerification|No domains configured. Create a domain in a project in this group hierarchy.
ko: 구성된 도메인이 없습니다. 이 그룹 계층의 프로젝트에 도메인을 만듭니다.

source: DomainVerification|Remove certificate
ko: 인증서 제거

source: DomainVerification|Successfully verified domain ownership
ko: 도메인 소유권이 성공적으로 확인되었습니다.

source: DomainVerification|The following domains are configured for projects in this group. Users with email addresses that match a verified domain do not need to confirm their account.
ko: 이 그룹의 프로젝트에 대해 다음 도메인이 구성됩니다. 확인된 도메인과 일치하는 이메일 주소를 가진 사용자는 계정을 확인할 필요가 없습니다.

source: DomainVerification|To verify ownership of your domain, add the above key to a TXT record within your DNS configuration within seven days. %{link_to_help}
ko: 도메인 소유권을 확인하려면 7일 이내에 DNS 구성 내의 TXT 레코드에 위의 키를 추가하세요. %{link_to_help}

source: Domains
ko: 도메인

source: Don't have a group?
ko: 그룹이 없습니까?

source: Don't have an account yet?
ko: 아직 계정이 없으신가요?

source: Don't paste the private part of the GPG key. Paste the public part which begins with '-----BEGIN PGP PUBLIC KEY BLOCK-----'.
ko: GPG 키의 개인 부분을 붙여넣지 마십시오. '-----BEGIN PGP PUBLIC KEY BLOCK-----'으로 시작하는 공개 부분을 붙여넣습니다.

source: Don't send service data
ko: 서비스 데이터를 보내지 마십시오

source: Don't show again
ko: 다시 표시하지 않음

source: Don't show this again
ko: 다시 표시 안 함

source: Done
ko: 완료

source: Dormant members
ko: 휴면 멤버

source: Dormant users
ko: 휴면 사용자

source: Download
ko: 다운로드

source: Download %{format}
ko: 다운로드 %{format}

source: Download %{format}:
ko: 다운로드 %{format}:

source: Download (%{fileSizeReadable})
ko: 다운로드 (%{fileSizeReadable})

source: Download (%{size})
ko: 다운로드 (%{size})

source: Download CSV
ko: CSV 다운로드

source: Download PDF
ko: PDF 다운로드

source: Download all
ko: 모두 다운로드

source: Download artifacts
ko: 아티팩트 다운로드

source: Download artifacts archive
ko: 아티팩트 아카이브 다운로드

source: Download codes
ko: 코드 다운로드

source: Download directory
ko: 디렉토리 다운로드

source: Download export
ko: 내보내기 다운로드

source: Download image
ko: 이미지 다운로드

source: Download one of the files below to see all changes.
ko: 아래 파일 중 하나를 다운로드하여 모든 변경 사항을 확인하세요.

source: Download raw data (.csv)
ko: raw 데이터 다운로드 (.csv)

source: Download source code
ko: 소스 코드 다운로드

source: Download this directory
ko: 이 디렉토리 다운로드

source: DownloadCommit|Plain Diff
ko: Plain Diff

source: Downloads
ko: 다운로드

source: Downstream
ko: 다운스트림

source: Downstream pipeline
ko: 다운스트림 파이프라인

source: Downvotes
ko: 비추천

source: Draft
ko: 초안

source: Draft: %{filename}
ko: 초안: %{filename}

source: Drag to reorder prioritized labels and change their relative priority.
ko: 드래그하여 우선 순위 라벨을 순서를 다시 정하여 상대적 우선 순위를 변경합니다.

source: Drag your designs here or %{linkStart}click to upload%{linkEnd}.
ko: 디자인을 여기로 드래그하거나 %{linkStart}클릭하여 업로드%{linkEnd}.

source: Drone CI URL (for example, `http://drone.example.com`).
ko: 드론 CI URL(예: `http://drone.example.com`).

source: Drone CI token.
ko: 드론 CI 토큰.

source: Drop or %{linkStart}upload%{linkEnd} an avatar.
ko: 아바타를 삭제하거나 %{linkStart}업로드%{linkEnd}하세요.

source: Drop or %{linkStart}upload%{linkEnd} file to attach
ko: 드롭 또는 %{linkStart}업로드할%{linkEnd} 파일 첨부

source: Drop or %{linkStart}upload%{linkEnd} files to attach
ko: 드롭 또는 %{linkStart}업로드할%{linkEnd} 파일 첨부

source: Drop or upload file to attach
ko: 첨부할 파일을 드래그하거나 업로드하세요

source: Drop your designs to start your upload.
ko: 업로드를 시작하려면 디자인을 드롭하세요.

source: Drop your files to start your upload.
ko: 업로드를 시작하려면 파일을 드롭하세요.

source: DropdownWidget|An error occurred while fetching the assigned %{issuableAttribute} of the selected %{issuableType}.
ko: 선택된 %{issuableType}중 지정된 %{issuableAttribute}을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: DropdownWidget|Cancel
ko: 취소

source: DropdownWidget|Edit %{issuableAttribute}
ko: %{issuableAttribute} 편집

source: DropdownWidget|Failed to fetch the %{issuableAttribute} for this %{issuableType}. Please try again.
ko: %{issuableType}에 대한 %{issuableAttribute}를 가져오지 못했습니다. 다시 시도하세요.

source: DropdownWidget|Failed to set %{issuableAttribute} on this %{issuableType}. Please try again.
ko: %{issuableType}에 대한 %{issuableAttribute}를,설정하지 못했습니다. 다시 시도하세요.

source: DropdownWidget|No %{issuableAttribute}
ko: %{issuableAttribute} 없음

source: DropdownWidget|No %{issuableAttribute} found
ko: %{issuableAttribute}를 찾을 수 없음

source: DropdownWidget|No open %{issuableAttribute} found
ko: 열린 %{issuableAttribute}를 찾을 수 없음

source: DropdownWidget|Select %{issuableAttribute}
ko: %{issuableAttribute} 선택

source: DropdownWidget|You do not have permission to view the currently assigned %{issuableAttribute} and will not be able to choose it again if you reassign it.
ko: 현재 지정된 %{issuableAttribute} 을 볼 수 있는 권한이 없으며 재지정하면 다시 선택할 수 없습니다.

source: DropdownWidget|You don't have permission to view this %{issuableAttribute}.
ko: 이 %{issuableAttribute}을 볼 권한이 없습니다.

source: Due Date
ko: 마감일

source: Due date
ko: 마감일

source: Due to inactivity, the %{project_link} project is scheduled to be deleted on %{b_open}%{deletion_date}%{b_close}. To unschedule the deletion of %{project_link}, perform some activity on it. For example:
ko: %{project_link} 프로젝트가 장기간 활동이 없어 %{b_open}%{deletion_date}%{b_close}에 삭제될 예정입니다. %{project_link}의 삭제 예정을 취소하려면 다음과 같은 활동을 실행하십시오.

source: Due to inactivity, the %{project_name} (%{project_link}) project is scheduled to be deleted on %{deletion_date}. To unschedule the deletion of %{project_name}, perform some activity on it. For example:
ko: %{project_name} (%{project_link}) 프로젝트가 장기간 활동이 없어 %{deletion_date}에 삭제될 예정입니다. %{project_name}의 삭제 일정을 취소하려면 다음과 같은 활동을 실행하십시오.

source: Due to inactivity, this project is scheduled to be deleted on %{deletion_date}. %{link_start}Why is this scheduled?%{link_end}
ko: 비활동 상태로 인해 이 프로젝트는 %{deletion_date}에 삭제될 예정입니다. %{link_start}왜 삭제가 예정되어 있습니까?%{link_end}

source: Duo Workflow|Duo Workflow Settings have been saved
ko: Duo Workflow 설정이 저장됨

source: Duo Workflow|Something went wrong saving Duo Workflow settings
ko: Duo Workflow 설정을 저장하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: DuoChat|%{linkStart}Learn how%{linkEnd} to set up Code Suggestions and Chat in your IDE. You can also use Chat in GitLab. Ask questions about:
ko: 코드 제안 및 채팅을 IDE에 설정하는%{linkStart}방법을 알아보세요%{linkEnd}. GitLab에서도 채팅을 사용할 수 있습니다. 다음에 대한 질문을 하세요:

source: DuoChat|AI features are now available
ko: AI 기능을 이제 사용할 수 있습니다

source: DuoChat|An administrator has turned off GitLab Duo for this %{reason}
ko: 운영자가 다음과 같은 이유로 GitLab Duo를 비활성화했습니다: %{reason}

source: DuoChat|Ask a question about GitLab
ko: GitLab에 대해 질문하세요

source: DuoChat|For example, %{linkStart}what is a fork%{linkEnd}?
ko: 예를 들어 %{linkStart}포크가 뭐예요%{linkEnd}?

source: DuoChat|GitLab Duo Chat
ko: GitLab Duo Chat

source: DuoChat|GitLab Duo with Amazon Q
ko: GitLab Duo와 Amazon Q

source: DuoChat|Give feedback
ko: 의견 보내기

source: DuoChat|How to use GitLab
ko: GitLab 사용 방법

source: DuoChat|Included references
ko: 포함된 참조

source: DuoChat|New chat conversation.
ko: 새로운 채팅 대화.

source: DuoChat|No results found
ko: 검색 결과가 없음

source: DuoChat|Search %{categoryLabel}…
ko: %{categoryLabel} 검색...

source: DuoChat|The issue, epic, merge request, or code you're viewing
ko: 보고 있는 이슈, 에픽, 머지 리퀘스트 또는 코드

source: DuoChat|There was an error communicating with GitLab Duo Chat. Please try again later.
ko: GitLab Duo Chat과 통신하는 중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도 해주세요.

source: DuoChat|What is a fork?
ko: 포크란 무엇인가요?

source: DuoChat|group
ko: 그룹

source: DuoChat|project
ko: 프로젝트

source: DuoCodeReview|:wave: There's nothing for me to review.
ko: :wave: 리뷰할 항목이 없습니다.

source: DuoCodeReview|Can't access the merge request. When SAML single sign-on is enabled on a group or its parent, Duo Code Reviews can't be requested from the API. Request a review from the GitLab UI instead.
ko: 머지 리퀘스트에 접근할 수 없습니다. 그룹이나 상위 그룹에서 SAML 단일 로그인이 활성화된 경우 API에서 Duo 코드 검토를 요청할 수 없습니다. 대신 GitLab UI에서 리뷰를 요청하세요.

source: DuoCodeReview|GitLab Duo Code Review
ko: GitLab Duo 코드 리뷰

source: DuoCodeReview|I encountered some problems while responding to your query. Please try again later.
ko: 귀하의 질의에 답변하는 동안 몇 가지 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

source: DuoCodeReview|I finished my review and found nothing to comment on. Nice work! :tada:
ko: 리뷰를 마쳤는데 코멘트할 게 하나도 없네요. 잘하셨어요! :tada:

source: DuoCodeReview|I have encountered some problems while I was reviewing. Please try again later.
ko: 검토하는 동안 몇 가지 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

source: DuoCodeReview|Your account doesn't have GitLab Duo access. Please contact your system administrator for access.
ko: 당신의 계정에는 GitLab Duo 액세스 권한이 없습니다. 액세스 권한을 얻으려면 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: DuoCodeReview|is reviewing your merge request and will let you know when it's finished
ko: 머지 리퀘스트를 검토 중이며 완료되면 알려드리겠습니다.

source: DuoCodeReview|is working on a reply
ko: 회신 작업을 하고 있습니다

source: DuoCoreTrialDiscover|Accelerate learning and collaboration through AI interaction
ko: AI 상호작용을 통해 학습 및 협업 가속화

source: DuoCoreTrialDiscover|Advanced CI/CD
ko: 고급 CI/CD

source: DuoCoreTrialDiscover|Automate coding and delivery
ko: 코딩과 배송를 자동화

source: DuoCoreTrialDiscover|Automated compliance
ko: 규정준수 자동화

source: DuoCoreTrialDiscover|Boost productivity with smart code assistance
ko: 스마트 코드 지원을 사용하여 생산성 향상

source: DuoCoreTrialDiscover|Code from anywhere with remote development workflows, get meaningful feedback with Code Review, and track issues effectively with error tracking.
ko: 원격 개발 워크플로를 통해 어디서나 코드를 작성하고, 코드 검토를 통해 의미 있는 피드백을 받고, 오류 추적을 통해 문제를 효과적으로 추적하세요.

source: DuoCoreTrialDiscover|Discover Premium with Duo Core
ko: Duo Core로 프리미엄을 경험해보세요

source: DuoCoreTrialDiscover|Eliminate bottlenecks while meeting security requirements with scalable repositories, advanced branching, granular access controls, and built-in compliance.
ko: 확장 가능한 리포지토리, 고급 분기, 세분화된 액세스 제어 및 빌트인 규정 준수를 통해 보안 요구 사항을 충족하는 동시에 병목 현상을 제거하세요.

source: DuoCoreTrialDiscover|Free up time to focus on building great software with streamlined code reviews, automated security checks, and compliance requirements.
ko: 간소화된 코드 검토, 자동화된 보안 검사, 규정 준수 요구 사항을 통해 뛰어난 소프트웨어를 만드는 데 집중할 수 있는 시간을 확보하세요.

source: DuoCoreTrialDiscover|Get help from your AI companion throughout development
ko: 개발 전반에 걸쳐 AI 도우미의 도움을 받으세요

source: DuoCoreTrialDiscover|Get real-time guidance across the entire software development lifecycle. Generate tests, explain code, refactor efficiently, and chat directly in your IDE or web interface.
ko: 소프트웨어 개발 라이프사이클 전반에 걸쳐 실시간 가이드를 받으세요. 테스트를 생성하고, 코드를 설명하고, 효율적으로 리팩토링하고, IDE 또는 웹 인터페이스에서 직접 채팅하세요.

source: DuoCoreTrialDiscover|GitLab Premium, now with Duo – native AI Code Suggestions and Chat
ko: GitLab Premium에 이제 Duo가 추가되었습니다. 네이티브 AI 코드 제안 및 채팅

source: DuoCoreTrialDiscover|Greater developer productivity, collaboration, and quality
ko: 개발자 생산성, 협업 및 품질 향상

source: DuoCoreTrialDiscover|Native AI Benefits in Premium
ko: 프리미엄의 네이티브 AI 혜택

source: DuoCoreTrialDiscover|New customers can now get access to GitLab Premium with Duo at a discount. Contact Sales to get started.
ko: 신규 고객은 이제 Duo를 통해 GitLab Premium을 할인된 가격으로 이용할 수 있습니다. 시작하려면 영업팀에 문의하세요.

source: DuoCoreTrialDiscover|Prevent pipeline conflicts with merge trains and push rules, store build outputs with Artifact Registry, and reuse working templates across teams.
ko: 머지 트레인과 푸시 규칙을 사용하여 파이프라인 충돌을 방지하고, 아티팩트 레지스트리로 빌드 출력을 저장하고, 여러 팀에서 작동하는 템플릿을 재사용합니다.

source: DuoCoreTrialDiscover|Transform your development pipeline with intelligent automation tools that handle repetitive tasks.
ko: 반복적인 작업을 처리하는 지능형 자동화 도구로 개발 파이프라인을 혁신하세요.

source: DuoCoreTrialDiscover|Unified, secure, and collaborative code management
ko: 통합적이고 안전하며 협업적인 코드 관리

source: DuoCoreTrialDiscover|Why GitLab Premium with Duo?
ko: 왜 GitLab Premium with Duo를 사용해야 하나요?

source: DuoCoreTrialDiscover|Write secure code faster with AI-powered suggestions in more than 20 languages, available in your favorite IDE. Automate routine tasks and accelerate development cycles.
ko: 선호하는 IDE에서 20개 이상의 언어로 제공되는 AI 기반 제안을 통해 안전한 코드를 더 빠르게 작성하세요. 일상적인 작업을 자동화하고 개발 주기를 단축하세요.

source: DuoEnterpriseDiscover|AI Impact Dashboard measures the ROI of AI
ko: AI 영향 대시보드가 AI의 ROI를 측정합니다

source: DuoEnterpriseDiscover|AI-assisted root cause analysis for CI/CD job failures, and suggested fixes to quickly remedy broken pipelines.
ko: CI/CD 작업 실패에 대한 AI 지원 근본 원인 분석과 손상된 파이프라인을 신속하게 해결하기 위한 수정 사항을 제안합니다.

source: DuoEnterpriseDiscover|AI-native vulnerability explanation and resolution features to remediate vulnerabilities and uplevel skills.
ko: AI-네이티브 취약점 설명 및 해결 기능으로 취약성을 보수하고 기술 수준을 업그레이드하세요.

source: DuoEnterpriseDiscover|Advanced troubleshooting
ko: 고급 문제 해결

source: DuoEnterpriseDiscover|Boost productivity with smart code assistance
ko: 스마트 코드 지원으로 생산성 향상

source: DuoEnterpriseDiscover|Discussion, merge request, and code summaries for efficient and effective communication.
ko: 효율적이고 효과적인 커뮤니케이션을 위한 토론, 머지 리퀘스트 및 코드 요약.

source: DuoEnterpriseDiscover|Fortify your code
ko: 코드 강화

source: DuoEnterpriseDiscover|GitLab Duo Code Suggestions
ko: GitLab Duo 코드 제안

source: DuoEnterpriseDiscover|GitLab Duo Code review summary
ko: GitLab Duo 코드 검토 요약

source: DuoEnterpriseDiscover|GitLab Duo Root cause analysis
ko: GitLab Duo 근본 원인 분석

source: DuoEnterpriseDiscover|GitLab Duo Vulnerability explanation
ko: GitLab Duo 취약점 설명

source: DuoEnterpriseDiscover|Granular usage data, performance improvements, and productivity metrics to evaluate the effectiveness of AI in software development.
ko: 세부적인 사용 데이터, 성능 개선 사항 및 생산성 측정 항목을 통해 소프트웨어 개발에서 AI의 효과를 평가합니다.

source: DuoEnterpriseDiscover|Measure the ROI of AI
ko: AI의 ROI 측정

source: DuoEnterpriseDiscover|Summarization and templating
ko: 요약 및 템플릿 작성

source: DuoEnterpriseDiscover|Why GitLab Duo Enterprise?
ko: GitLab Duo Enterprise를 선택해야 하는 이유

source: DuoEnterpriseDiscover|Write secure code faster with AI-native suggestions in more than 20 languages, and chat with your AI companion throughout development.
ko: 20개 이상의 언어로 AI-네이티브 제안 기능을 통해 안전한 코드를 더 빠르게 작성하고, 개발 전반에 걸쳐 AI 도우미와 채팅하세요.

source: DuoEnterpriseDiscover|Your end-to-end AI partner
ko: 귀하의 통합 AI 파트너

source: DuoEnterpriseTrial|Activate my trial
ko: 내 평가판 활성화

source: DuoEnterpriseTrial|Apply your GitLab Duo Enterprise trial to an existing group
ko: 기존 그룹에 GitLab Duo Enterprise 평가판 적용

source: DuoEnterpriseTrial|Enhance security and remediate vulnerabilities efficiently
ko: 보안을 강화하고 취약점을 효율적으로 보수하세요

source: DuoEnterpriseTrial|Gain deeper insights into GitLab Duo usage patterns
ko: GitLab Duo 사용 패턴에 대한 더 깊은 인사이트 얻기

source: DuoEnterpriseTrial|GitLab Duo Enterprise is only available for purchase for Ultimate customers.
ko: GitLab Duo Enterprise는 Ultimate 고객만 구매할 수 있습니다.

source: DuoEnterpriseTrial|GitLab Duo Enterprise is your end-to-end AI partner for faster, more secure software development.
ko: GitLab Duo Enterprise는 보다 빠르고 안전한 소프트웨어 개발을 위한 엔드 투 엔드 AI 파트너입니다.

source: DuoEnterpriseTrial|Maintain control and keep your data safe
ko: 제어권을 유지하고 데이터를 안전하게 보호하세요

source: DuoEnterpriseTrial|Quickly remedy broken pipelines to deliver products faster
ko: 손상된 파이프라인을 신속하게 치료하여 제품을 더 빠르게 제공하세요.

source: DuoEnterpriseTrial|Start your free Duo Enterprise trial
ko: 무료 Duo Enterprise 평가판을 시작하세요

source: DuoEnterpriseTrial|Start your free GitLab Duo Enterprise trial
ko: 무료 GitLab Duo Pro 평가판을 시작하세요

source: DuoEnterpriseTrial|Start your free GitLab Duo Enterprise trial on %{group_name}
ko: %{group_name}에서 무료 GitLab Duo Enterprise 평가판을 시작하세요

source: DuoEnterpriseTrial|Stay on top of regulatory requirements with self-hosted model deployment
ko: 자체 호스팅 모델 배포로 규정 요구 사항을 최신 상태로 유지하세요

source: DuoEnterpriseTrial|We just need some additional information to activate your trial.
ko: 평가판을 활성화하려면 몇 가지 추가 정보가 필요합니다.

source: DuoEnterpriseTrial|You have successfully started a Duo Enterprise trial that will expire on %{exp_date}. To give members access to new GitLab Duo Enterprise features, %{assign_link_start}assign them%{assign_link_end} to GitLab Duo Enterprise seats.
ko: Duo Enterprise 평가판을 성공적으로 시작했으며, 이 평가판은 %{exp_date}에 만료됩니다. 멤버에게 새로운 GitLab Duo Enterprise 기능에 대한 액세스 권한을 부여하려면 %{assign_link_start}GitLab Duo Enterprise 좌석을%{assign_link_end} 할당하세요.

source: DuoEnterprise|AI-assisted root cause analysis
ko: AI 지원 근본 원인 분석

source: DuoEnterprise|Automate your repetitive tasks and catch bugs early
ko: 반복적인 작업을 자동화하고 버그를 조기에 잡으세요

source: DuoEnterprise|Automatically generate new lines of code, including full functions, from single and multi-line comments as well as comment blocks
ko: 주석 블록 뿐만 아니라 한줄 또는 여러 줄 주석으로부터, 전체 함수를 포함한, 새로운 코드 라인을 자동으로 생성합니다.

source: DuoEnterprise|Code Suggestions
ko: 코드 제안

source: DuoEnterprise|Explore all of the Duo Enterprise features in this %{demo_link_start}click-through demo%{demo_link_end}
ko: 이 %{demo_link_start}click-through demo%{demo_link_end}에서 Duo Enterprise의 모든 기능을 살펴보세요.

source: DuoEnterprise|Quickly resolve CI/CD pipeline issues so developers can focus on critical tasks
ko: CI/CD 파이프라인 이슈를 신속하게 해결하여 개발자가 중요한 작업에 집중할 수 있도록 합니다.

source: DuoEnterprise|Test Generation
ko: 테스트 생성

source: DuoEnterprise|To get started using GitLab Duo Enterprise features, %{link_start}set up your IDE for success%{link_end}.
ko: GitLab Duo Enterprise 기능을 사용하려면 %{link_start}성공적인 IDE를 설정하세요%{link_end}.

source: DuoEnterprise|Welcome to GitLab Duo Enterprise!
ko: GitLab Duo Enterprise에 오신 것을 환영합니다!

source: DuoEnterprise|You have been assigned a GitLab Duo Enterprise seat
ko: GitLab Duo Enterprise 좌석이 할당되었습니다.

source: DuoEnterprise|You have been assigned a GitLab Duo Enterprise seat!
ko: GitLab Duo Enterprise 좌석이 할당되었습니다!

source: DuoEnterprise|You now have access to %{link_start}GitLab Duo Enterprise%{link_end}, which boosts your efficiency and effectiveness by reducing the time required to write and understand code.
ko: 이제 %{link_start}GitLab Duo Enterprise%{link_end}를 사용할 수 있습니다. 이 기능은 코드를 작성하고 이해하는 데 필요한 시간을 줄여 효율성과 효과성을 높여줍니다.

source: DuoEnterprise|You now have access to GitLab Duo Enterprise, which boosts your efficiency and effectiveness by reducing the time required to write and understand code.
ko: 이제 GitLab Duo Enterprise를 사용해 보세요. 이는 코드를 작성하고 이해하는 데 필요한 시간을 줄여 효율성과 효과성을 높여줍니다.

source: DuoProDiscover|A single platform integrates the best AI model for each use case across the entire development workflow.
ko: 전체 개발 워크플로의 각각의 사례에 맞는 최고의 AI모델이 하나의 플랫폼으로 통합되었습니다.

source: DuoProDiscover|Automate mundane tasks
ko: 단순한 작업 자동화

source: DuoProDiscover|Boost productivity with smart code assistance
ko: 스마트 코드 지원으로 생산성 향상

source: DuoProDiscover|Boost team collaboration
ko: 팀 협업 강화

source: DuoProDiscover|Catch bugs early in the workflow by generating tests for the selected content.
ko: 선택한 콘텐츠에 대한 테스트를 생성하여 워크플로 초기 단계에서 버그를 포착합니다.

source: DuoProDiscover|GitLab Duo Chat
ko: GitLab Duo Chat

source: DuoProDiscover|GitLab Duo Code Suggestions
ko: GitLab Duo 코드 제안

source: DuoProDiscover|GitLab Duo Test generation
ko: GitLab Duo 테스트 생성

source: DuoProDiscover|Improve developer experience
ko: 개발자 경험 개선

source: DuoProDiscover|Maintain control over the data that's sent to an external large language model (LLM) service. Your organization's proprietary data or code are never used to train external AI models.
ko: 외부 대규모 언어 모델(LLM) 서비스로 전송되는 데이터에 대한 제어를 유지합니다. 조직의 독점 데이터나 코드는 외부 AI 모델을 훈련하는 데 사용되지 않습니다.

source: DuoProDiscover|Modernize code faster
ko: 코드를 더 빠르게 현대화
